CERTIFICAT DE GARANȚIE
echipamente electrice și electronice 
Vânzător:  
Poltherm System SRL
Cumpărător: 
Documentul de vânzare:
Persoana autorizată(electrician)
care a montat echipamentului 
 ___________________________________________________
Importator:
POLTHERM SYSTEM SRL,Miercurea-Ciuc,str. Zorilor nr. 18 
CUI: RO30188241, ONRC: J19/223/2012 
Telefon: 0741098007
Email:info@poltherm.ro Website: www.controler-e.ro 
***
1
15
Közép
25
11
CONDIȚII DE GARANȚIE
Garanţia asigurată cumpărătorului de către vânzător este în conformitate cu legislaţia în vigoare.
1. Garanția se aplică pe teritoriul României.
2. Perioada de garanție începe din ziua vânzării și este de 24 luni (data documentului de vânzare) şi se prelungește cu perioada reparației sau înlocuirii echipamentului.
3. Vânzătorul oferă în perioada de garanție:
- Garanţia prin înlocuire pentru defect de fabricaţie;
- Garanţia prin reparare pentru alte defecțiuni ale echipamentului, dacă instalarea echipamentului a fost efectuată de personal autorizat și echipamentul a fost utilizat în scopul pentru care a fost proiectat.
4. Cheltuielile cu înlocuirea sau repararea echipamentelor, în perioada de garanţie sunt suportate de către importator. Înlocuirea sau reparația echipamentelor defecte se va executa, în termen de maxim 15 zile calendaristice de la data semnalării defecţiunii (cu condiția ca produsul defect să ajungă în max. 5 zile calendaristice la importator). Cumpărătorul trebuie să returneze echipamentul defect, personal sau prin curier la adresa specificată în Certificatul de garanție, însoțit de următoarele documente: Certificat de garanție (în original), Factură achiziție (copie sau original).
5. Garanția nu acoperă echipamente ale căror defecte sunt cauzate de:
- montarea necorespunzătoare și pornirea de către o persoană neautorizată;
- întreruperea curentului electric, a supratensiunii sau a fluctuațiilor de tensiune;
- efectuarea de reparații sau intervenții de orice fel, de catre persoane neautorizate;
- transport, depozitare, montare, utilizare sau întreţinere necorespunzatoare;
- utilizare în alte scopuri decât pentru care a fost proiectat;
- factori mecanici sau termici (topirea componentelor);
- funcționare necorespunzătoare și alte motive care nu sunt imputabile producătorului.
6. Vânzătorul nu este responsabil pentru:
- alegerea echipamentului necorespunzător;
- daune provocate de echipament în timpul funcționării sau defecțiunii sale (utilizatorul este obligat să asigure protecție suplimentară de prevenire, în cazul defectării echipamentului)
7. Electricianul are obligația, înainte de a conecta și porni echipamentul, de a verifica ca sursa de alimentare (tensiune, împământare, etc.) să fie în conformitate cu standardele în vigoare pentru echipamente electrice și electronice.
8. La cumpărarea echipamentului, cumpărătorul are obligaţia să verifice completarea Certificatului de garanţie cu toate datele necesare. Certificatul de garantie incomplet, fără date, serii, ștampile și semnături, este invalid.
9. Pentru a beneficia de drepturile asigurate prin garanţie, cumpărătorul are obligaţia de a prezenta: Certificat de garanţie în original (completat complet și corect), documentul de cumpărare în original sau copie, precum şi o prezentare cât mai detaliată a defecţiunii constatate.
10. Vânzătorul poate solicita cumpărătorului plata costurilor efectuate în cazul reclamațiilor nerezonabile. Acesta poate, de asemenea, cere cumpărătorului costuri de reparare a unui echipament defect, dacă rezultă din cauzele prezentate la cap.5. Defectele nesemnificative care nu influențează valoarea și funcționarea normală al echipamentului nu sunt acoperite de garanție.
11. După perioada de garanţie, sau în cazul unor defecţiuni a căror reparaţie este extragaranţională, se asigură service de întreţinere şi reparare contra cost pe durata utilizare.
Prin semnarea acestui certificat, cumpărătorul îşi exprimă acordul cu cele cuprinse în acest act şi declară că a preluat produsul în bună stare, a înţeles obligaţiile ce îi revin pentru a putea beneficia de garanţia acordată de vânzător, conform legislaţiei în vigoare.